-npm create vite@Latest todo-app-ts'seleccionar React, y segundo typscript + swc'
-luego acceder a la carpeta creada en este caso "todo-app-ts"

-Una vez dentro de la carpeta ejecutaremos npm install.

-añadir el linter para typescript + react
comando npx eslint --init te preguntara si quieres instalarlo le damos que si 
te preguntara que quieres hacer: escojemos la opcion de:
check sintax, find problems,, and enforce code style
luego nos preguntara que tipos de modulse, seleccionaremos
lo de javascript import/export.
luego nos preguntara que framework queremos usar en el proyecto
seleccionaremon react.
luego, pregutara si quieres usar typescript en tu proyecto, le damos que si
luego dondo quieres que se ejecute tu codigo, seleccionamos browser.
luego, preguntara por el estilo de tu proyecto, le damos a: use popular style guide
seleccionamos standard: ...git... etc.
ligo preguntara el formato le damos javascript
y por ultimo te preguntara si quiere que lo istales ahora le das (y)
y escoje el paquete npm. todas las dependencias del lintel se instalaran


